Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Syarikat=
=Musim 1=
(Diadaptasi daripada novel Xuan Se
yang bertajuk sama.)
=Episod 19=
(Rumah Agam Hujan)
Kenapa saya tak nampak awak sebelum ni?
Di mana Encik Li?
Encik Li ialah pak cik saya.
Dia tidak sihat.
Dia telah pulang ke kampung halamannya.
Korang semua boleh panggil saya Ning.
Saya baru di tempat itu.
(Ning)
Saya mohon pengertian anda
jika layanan kami tidak memuaskan.
Sekarang awak di sini,
anda telah memberi
rumah agam lama
sesuatu yang patut dinantikan.
Semua orang,
sila ikut saya.
Tolong.
Belanja.
Jom pergi.
Sudah lama
sejak kali terakhir saya datang ke sini.
Bapa baptis, lama tak jumpa.
Selamat Menyambut Perayaan Kesembilan Berganda.
Elder Yu, selamat Hari Raya Kesembilan Berganda.
Yu.
Selamat Menyambut Perayaan Kesembilan Berganda.
Korang semua ada di sini.
Sila letakkan hadiah anda.
Elder Yu.
Selamat Menyambut Perayaan Kesembilan Berganda.
Sudah 30 tahun.
Kenapa kau masih memandang
semuda selalu?
Elder Yu, saya rasa
awak merujuk kepada ayah saya.
Semua orang cakap
saya memang mirip dia.
Awak buat.
Awak sangat mirip dengannya.
Kenapa ayah awak tak ada di sini?
Adakah...
Dia sakit ke?
Dia telah pun meninggal dunia.
Saya faham.
Pemuda ini kawan saya.
Dia Su Beilu.
Bapa baptis.
Saya telah berkahwin selama beberapa tahun.
Tapi saya belum kenalkan
suami saya dengan awak lagi.
Ini suami saya, Wei Zhuoran.
Dia seorang doktor.
Elder Yu.
Dia seolah-olah mengamalkan
perubatan Barat.
Saya kembali selepas
menamatkan pengajian di luar negara
supaya saya dapat mempromosikan
perubatan Barat.
Anda meninggalkan pengetahuan mendalam
tentang perubatan tradisional Cina
dan pergi ke luar negara
hanya untuk mempelajari
semua ilmu yang dangkal itu.
Saya tak tahu apa yang awak fikirkan.
Yu,
Anak kecil awak sangat besar.
Mengapa kamu tidak mengupah beberapa orang hamba lagi?
Sekarang, saya seorang lelaki tua yang uzur.
Aku sudah tidak mempunyai sebarang keinginan lagi.
Saya cuma
menghitung hari-hariku di sini.
Tuan,
mengikut peraturan,
perkara pertama yang perlu kita lakukan
adalah untuk membawa tetamu kami
ke galeri koleksi anda.
Sesungguhnya. Elder Yu, galeri koleksi anda
terkenal di seluruh dunia.
Sudah lama
rasanya kami tidak melawat tempat itu.
Dengar sini, waktu tu, tempat ni
penuh dengan pelawat dan tetamu.
Ramai orang di situ.
Ia adalah...
Ia begitu meriah.
Dan,
jika begitu,
anda boleh membawa tetamu kami
ke galeri koleksi.
Ya, tuan.
Semua orang, sila ikut saya.
Berkelahi.
(Kejam)
Layan tuan kami dengan baik.
Ya, puan.
Tolong.
Saya dengar Orang Tua Yu
seorang yang jujur ​​dan jujur.
Tapi sekarang, ramai
pengawal keselamatan di sini.
Ini nampaknya
sesuatu yang dia tidak akan lakukan.
Koleksi seumur hidup Elder Yu
semuanya disimpan di sini.
Ia boleh dianggap sebagai sebuah muzium.
Sememangnya,
kami memerlukan lebih ramai pengawal keselamatan di sini.
Kamu semua boleh pergi.
- Ya, puan.
Apa ini?
Ini ialah
Kawah Tripod Gangsa Naga Bergelung.
Ia sesuatu
yang telah dikumpulkannya selama separuh hayatnya.
Dia hanya mengeluarkannya dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Cik Ning, awak memang pakar.
Walaupun anda baru di tempat ini,
awak tahu tentang koleksi Elder Yu
seperti belakang tangan anda.
Saya tidak pernah sangka khazanah sebegini
akan muncul dalam koleksi peribadi.
Kita sangat bertuah.
Cakrawala saya benar-benar telah diperluas.
Silakan terokai sendiri.
Agung dalam semangat,
dengan hentakan yang kuat dan bertenaga.
Menegak jarum gantung
jatuh seperti bilah yang diasah,
kuasa itu menembusi kertas.
Dalam beberapa inci ruang,
Aku dapat melihat kilatan besi dan
pedang yang bertembung.
Cemerlang.
Bercakap tentang kilauan besi
dan pedang yang bertembung,
Abang, kenapa awak tak suka
skrip Slender Gold?
Pada titik pusingan,
hujungnya disembunyikan secara berselang-seli
dan didedahkan, pergerakan
mengalir dengan jeda dan tekanan terkawal.
Walaupun sangat langsing,
stroknya tidak kehilangan keasliannya,
dan dengan itu mempunyai keindahan mereka sendiri.
Malangnya, kelemahan Huizong
telah menyesatkan bangsa.
Dia tidak mempunyai keupayaan sebenar.
Kekuatannya akhirnya kosong.
Dia tidak layak untuk diberi perhatian serius.
Awak betul.
Abang,
awak betul tentang semuanya.
Awak yang paling lasak
dalam seluruh keluarga Hong.
Awak mahir dalam seni mempertahankan diri,
dan awak mempunyai cita rasa yang halus.
Perkara yang anda tidak suka
langsung tidak bernilai.
Kenapa awak sinis-sinis?
Kau membenci seseorang kerana tidak berguna,
namun anda mahu orang yang tidak berguna itu
membuatkan anda wang.
Akhirnya, ia hanya
mencemarkan reputasi anda
dan menyebabkan anda kehilangan sewa rumah.
Awak kata awak nak
beli sebidang tanah.
untuk memulakan kelas renang wanita.
Akhirnya, saya yang
meminjam wang bagi pihak awak.
Anda mengambil semua kredit.
Tetapi apabila terdapat kesusahan yang perlu ditanggung,
awak akan pastikan saya mendapat separuh daripadanya.
Apa yang anda tahu?
Lebih baik kau uruskan urusan kau sendiri.
Cik Wu,
Saya rasa kita belum pernah melihat ini sebelum ini.
Ya.
Tidak banyak pameran yang dipaparkan
semasa kami datang ke sini kali terakhir.
Kita sentiasa boleh lihat
barang-barang menarik
setiap kali kami berkunjung ke sini.
Ini hebat.
Kali terakhir kami datang,
awak tak tahu satu pun.
Saya telah sibuk menyiapkan kerja
sejak beberapa tahun kebelakangan ini, awak tahu?
Saya benar-benar berbesar hati
kerana anda semua sudi melawat saya
semasa Festival Kesembilan Berganda.
Mengagumi kekwa musim luruh,
memakai ranting dogwood,
menikmati hidangan lazat yang lazat,
dan menghirup teh wangi.
Semua ini penting.
Minuman kekwa ini berbau harum.
Ia dibancuh oleh kilang wain tempatan
di bawah pergunungan.
Saya fikir
awak bancuh sendiri.
Memakai ranting dogwood
semasa Festival Kesembilan Berganda, ya?
Ini agak menarik.
Apa nama awak?
Nama saya Chongyang.
Tetapi,
mereka panggil saya Scrappy.
Berani?
Adakah kerana awak nakal?
Scrappy,
pergi ke bilik, bawa keluar
hadiah yang mereka bawa untuk Guru,
dan tunjukkan mereka kepadanya.
Terima kasih, Elder Yu.
Terima kasih kerana membenarkan kami
berkumpul di tempat ini.
Mari kita ucapkan selamat tinggal kepada Elder Yu.
Elder Yu,
Saya doakan anda bahagia
dan panjang umur yang abadi!
- Selamat Perayaan Kesembilan Berganda.
Terima kasih.
Begitu juga.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Biar saya nyanyikan lagu untuk Godfather.
Izinkan saya menghiburkan anda semua
dengan sebuah lagu ciptaan saya.
Sudah tentu.
???Musim bunga memenuhi taman
untuk menyambut tetamu kehormat???
???Bunga mekar dengan penuh kemegahan???
???Sepasang itik mandarin meluncur
bersama dalam harmoni???
???Bayi ini membawa ketenangan yang begitu menyenangkan???
???Wanita dengan kening melengkung
dan bibir merah menyala???
???Kata-kata manis mereka mengalir
seperti aliran madu???
???Pemandangan sebegini hanya boleh
ditemui dalam lukisan???
???Awak dan saya sama-sama figura
dalam babak ini???
Cemerlang!
Walaupun sudah
beberapa tahun kita tidak bertemu,
Yunong, suaramu masih merdu.
Dan, nyanyian awak dah banyak meningkat.
Anda mempunyai masa depan yang cerah di hadapan.
Bapa baptis, awak puji saya.
Awak tak rasa
ada sesuatu yang janggal ke dengan rumah agam ni?
Tapi saya tak dapat jelaskan sebabnya.
(Rumah Agam Hujan)
Nampaknya kamu semua tak
cukup seronok.
Saya juga telah menyediakan satu program.
Saya berharap dapat berkongsi
kegembiraan ini dengan anda semua.
Bukankah itu set Catur Liubo
yang kita nak ambil semula ni?
Anak saudara yang dikasihi,
Adakah anda tahu cara bermain Catur Liubo?
Sikit sahaja.
Cemerlang.
Oleh kerana semua orang ada di sini,
Saya berharap
untuk bermain satu pusingan
Catur Liubo aksi langsung bersama anda semua.
Catur Liubo aksi langsung?
Ini...
Bagaimana kita hendak melakukannya?
Saya dan anak saudara saya akan bermain satu pusingan.
Selebihnya daripada anda akan bertindak sebagai buah catur
dan
bergerak mengikut
terhadap tindakan kami di halaman ini.
Dan,
sila beritahu mereka peraturannya.
Perlawanan Catur Liubo
dibahagikan kepada pasukan Hitam dan Putih.
Kedua-dua pasukan itu bertolak
dari sisi halaman yang bertentangan.
Jika dua buah catur
bertemu antara satu sama lain,
salah seorang daripada mereka akan melahap yang lain.
Tidak kira sama ada anda berada dalam
pasukan Hitam atau pasukan Putih,
orang pertama yang sampai ke
tengah halaman
akan menjadi pemenang.
Tetapi hanya dua orang sahaja yang akan bermain permainan ini.
Bagaimana pula dengan buah catur?
Adakah peranan kita hanya untuk berjalan-jalan?
Tak penting pun.
Saya telah naik
dengan peraturan baharu.
Jika dua buah catur bertemu antara satu sama lain,
Saya akan
berikan mereka satu beg.
Mengenai apa yang ada di dalam kantung itu,
Tolong izinkan saya
membuat anda semua tertanya-tanya buat masa ini.
Korang akan tahu
menjelang masa itu.
Dia terlalu berahsia.
Oleh kerana ia adalah permainan catur,
pasti akan ada
yang menang dan yang kalah.
Lebih baik lagi
jika ada hadiah yang diberikan kepada pemenang.
Saya telah memutuskan.
Tidak kira sama ada anda berada dalam
pasukan Hitam atau pasukan Putih,
selagi satu pihak menang,
semua orang
akan menerima
10,000 dolar perak.
Itu ganjaran yang besar.
Sebanyak itu?
Saya...
Banyak sangat ke duit tu?
Aku sudah hampir ke penghujung hayatku.
Saya dihidap penyakit yang berpanjangan.
Kepada saya,
wang tidak lagi penting.
Selain itu,
Saya juga tidak mempunyai keturunan.
Ia sia-sia
untuk menyimpan semua wang ini untuk diri saya sendiri.
Jika ya,
memandangkan kita buah catur,
bagaimana kita boleh tahu
berapa banyak langkah yang perlu kita ambil?
Para pemain akan melambung
penyepit buluh
untuk menentukan bilangan anak tangga.
Selepas itu, saya akan memaklumkan
kepada anda semua untuk berpindah dengan sewajarnya.
Jika saya mengetuk mangkuk gangsa hitam,
pasukan Hitam akan bergerak.
Jika saya memukul gendang putih,
pasukan Putih akan bergerak.
Saya akan melakukannya dua kali.
Kali pertama
akan menjadi nombor jujukan anda.
Kali kedua ialah
bilangan langkah yang akan anda ambil.
Lilin-lilin di atas lantai
akan menjadi panduan anda.
Lima lilin mewakili satu langkah.
Jika ya, bagaimana kita akan
membahagikan diri kita kepada beberapa pasukan?
Dan, bagaimana kita harus mengatur
urutan kita?
(Empat)
(Satu)
Mereka yang menerima kad hitam,
sila berdiri di sini.
Mereka yang menerima kad putih,
sila berdiri di sana.
Elder Yu, terima kasih atas usahanya.
Sekarang setelah susunan itu bercelaru,
tidak kira pasukan mana yang menang perlawanan,
sekurang-kurangnya seorang dalam pasukan
akan menerima anugerah tersebut.
Terima kasih, Elder Yu.
Awak memang benar-benar pemurah.
Jika ya, sila tulis nama anda
pada buah catur.
Dengan berus merah?
Ia nampak agak tidak bernasib baik.
Permainan ini tidaklah seronok seperti yang anda sangkakan.
Saya takkan ada nanti.
Lebih baik kau berwaspada.
Kemungkinan besar permainan ini
akan mempengaruhi minda kita.
Saya rasa pasukan Putih kekurangan seorang ahli.
Saya...
Saya juga ingin mencubanya.
Bolehkah saya?
Anda mungkin.
Tetapi
awak tak perlu tulis nama awak.
Encik Su,
Cik Wu,
Guru Kedua Hong,
dan Encik Pan,
Korang semua ahli pasukan Hitam.
Sila ikut saya.
Bagi pasukan Putih pula,
sila ikut Scrappy.
Ingat,
kamu mesti mendengar perintahku.
Jangan ambil bilangan langkah yang salah.
Pergi sekarang.
(Rumah Agam Hujan)
(Zon Pasukan Hitam)
Jadi, lilin-lilin ini
disusun berdasarkan
kedudukan mata dalam Catur Liubo.
Jika ya, susun atur halaman ini...
Ia dibina
untuk meniru papan Catur Liubo yang kami lihat.
Encik Pan, anda mempunyai persepsi yang sangat baik.
Rain Manor sangat besar.
Dan, awak hanya dapat
meluangkan masa bersama Orang Tua Yu setiap hari.
Awak tak bosan ke?
Cik Ning,
awak boleh jumpa saya bila-bila masa
kalau awak nak berjalan-jalan
di bandar.
(Pan Yunzhe)
Guru Kedua Hong.
Awak sudah lesu
ketika saya ternampak awak.
Apa yang berlaku?
Apa yang ada di fikiran awak?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata, awak patut kuatkan semangat.
Lebih baik kau jangan mengheret kami jatuh.
Saya akan meminta anda bertanggungjawab
jika kami gagal menerima ganjaran tersebut.
Baiklah.
Itu Yu,
(Zon Pasukan Putih)
dia masih bertindak mengikut sesuka hati pada usia ini.
Catur Liubo aksi langsung?
Dia hanya mahu kita
bermain rumah-rumah dengannya.
Kita akan menerima ganjaran yang besar
hanya kerana bermain rumah-rumah dengannya.
Kita anggap sahaja ia
sebagai percubaan untuk menghiburkannya.
Ya. Saya pasti ia
juga sukar untuknya.
Lagipun, dia keseorangan.
Tidak seperti awak, Tuan Pan.
Anda mempunyai keluarga yang bahagia.
Tuan Pan.
Bolehkah kita bercakap secara peribadi?
Awaklah yang lebih tua
Saya yang paling percaya.
Khabar angin
telah beredar kebelakangan ini.
Orang ramai mengatakan bahawa
Pusat Seni Mempertahankan Diri Hong akan gulung tikar.
Saya tertanya-tanya
jika anda pernah mendengar
khabar angin yang tidak masuk akal itu.
Saya belum.
Saya gembira mendengarnya.
Semua akaun itu
didokumentasikan dalam warna hitam putih.
Pendapatan kami kekal stabil.
Awak tak perlu risau langsung.
Bagi
semua khabar angin itu,
Saya pasti pesaing kita
sengaja menyebarkannya.
Mereka mahu anda terpedaya dengan helah mereka
dan menarik balik pelaburan anda.
Saya gembira mendengarnya.
Kuali Utama,
bagi
kelas renang wanita itu...
Saya akan fikirkannya.
Baiklah.
Dr. Wei, saya hampir terlupa tentang awak.
Saya dengar klinik awak
tidak berfungsi sebaik yang anda jangkakan.
Apabila melibatkan perubatan Barat,
seseorang perlu
menjalani pembedahan atau berdarah.
Ia kedengaran menakutkan.
Ia pasti stres
untuk menyelenggara klinik anda.
Saya pasti ia sukar untuk kamu berdua.
Awak nampak,
Saya seorang doktor perubatan yang belajar di luar negara.
Tuan Hong, saya tidak memerlukan kebimbangan anda
tentang kemahiran perubatan.
Saya rasa awak patut usaha lebih
untuk menyelenggara
pusat seni mempertahankan diri anda.
Pemikiran Barat yang baharu
ini sungguh luar biasa.
Mereka menyokong kesaksamaan jantina.
Tidak penting
siapa pencari nafkah utama.
Anak saudara yang dikasihi,
bercakap tentang ayahmu,
kami hanya
mempunyai hubungan pembeli-penjual.
Kami bukan kawan pun.
Suatu hari,
kami mengembara jauh dan luas
ke sebuah kampung terpencil
hanya untuk melihat barang antik.
Tetapi ia hujan selama tiga hari
tiba-tiba.
Tetapi mujurlah,
Saya seorang peminat catur.
Saya akan membawa set catur
ke mana sahaja saya pergi.
Kami menghabiskan hari-hari kami bermain catur.
Ia tidak terasa seperti
penantian itu memang lama sama sekali.
"Bilakah kita akan menghias lilin
di tepi tingkap barat bersama-sama,
dan berbicara lagi
tentang hujan malam di Basan?
"Hayat manusia
hanya berlangsung selama beberapa dekad sahaja".
Saat-saat itu memang jarang berlaku.
Elder Yu,
sejujurnya,
set Catur Liubo ini
sangat penting bagi saya.
Jika saya menang
perlawanan itu,
bolehkah saya ada
set catur itu?
Baiklah.
Kerana hubungan saya dengan ayah awak
sebagai rakan catur dan sahabat karib,
jika anda memenangi perlawanan itu,
anda mungkin mempunyai set catur.
Terima kasih, Elder Yu.
Walau bagaimanapun,
mengikut peraturan,
sebaik sahaja permainan bermula,
ia tidak boleh dihentikan
sehingga satu pihak menang.
Itu sudah tentu.
Elder Yu,
semuanya sudah siap.
Mari kita mulakan.
Awak tetamu kami.
Awak boleh pergi dulu.
Baiklah.
Hong Lie
akan mengambil tiga langkah.
Catur Putih No. 2 akan mengambil tiga langkah.
Gendang putih itu
dipukul dua kali pada mulanya.
Itu mewakili Encik Hong Lie.
Ia dipukul tiga kali pada kali kedua.
Ini bermakna anda perlu mengambil tiga langkah.
Baiklah.
Kuali Utama,
Saya pergi dulu.
Catur Hitam No. 2 akan mengambil lima langkah.
Semua orang.
Saya akan bercuti dahulu.
Jaga diri.
Cik Wu.
Adakah anda terganggu oleh sesuatu?
Bukan itu sahaja.
Tiba-tiba aku teringatkan hakikat itu
bahawa Festival Kesembilan Berganda tahun ini
jatuh pada hari yang sama
dengan hari lahir Xiuyun.
Kenapa awak besarkan dia?
Kenapa saya tak boleh membesarkannya?
Saya pasti kita semua pernah
terfikirkan perkara yang sama.
Cuma tiada siapa yang mengatakannya dengan lantang.
Wei Zhuoran akan mengambil dua langkah.
Catur Putih No. 1 akan mengambil dua langkah.
Tuan Pan, saya akan bertindak dahulu.
Semua hitam?
Ini satu kejayaan besar.
Ini bermakna buah catur ini boleh
melahap setiap buah catur yang dilaluinya.
Walau bagaimanapun, ini hanyalah permainan.
Saya tidak mahunya
menjadi terlalu kejam.
Oleh itu, saya telah memadamkan peraturan itu.
Jika semuanya putih,
ia menandakan seri.
Ini bermakna kedua-dua bahagian akan baik-baik saja.
Jika tidak, mereka terpaksa bergaduh.
Ia teruk.
Memang teruk.
Catur Hitam No. 2 akan mengambil enam langkah.
Awak alihkan Hong Chi lagi.
Orang Tua Yu, nampaknya
kamu bertekad untuk menang.
Cara kamu bermain catur ini
sama seperti ayah kamu.
Anda perlu memberi lebih perhatian
supaya anda tidak terlepas
peluang-peluang yang hebat.
Orang Tua Yu, kamu juga patut tahu ini.
Tergesa-gesa
menjadikan pembaziran.
Jika ya, biarkan budak itu bergerak dahulu.
Tuan Pan ialah ahli tertua
antara mereka.
Baguslah dia berehat sekejap.
Catur Putih No. 4 akan mengambil satu langkah.
Saya akan pastikan kawan awak
juga boleh berpindah.
Kalau tak, dia akan bosan.
Mengenai perkara itu,
saya akan bertindak dahulu.
Kita sudah melupakannya.
Macam mana kita boleh move on
dari dia macam tu sahaja?
Apa yang memberi kita hak untuk berbuat demikian?
Bukankah kita sudah berjanji?
Kau rasa kau antara
orang baik sekarang, kan?
Tidakkah kau cukup sedar
apa yang telah kau lakukan ketika itu?
Macam mana kau boleh berdepan dengan Xiuyun macam ni?
Adakah Xiuyun akan berakhir seperti itu?
bukankah awak memperkenalkannya kepada Encik Zhou,
siapa yang sudah ada isteri ketika itu?
Satu cawan teh panas.
Ini teh awak.
Terima kasih.
(Zhou Mingxuan)
(Yu Xiuyun)
Berapa kali saya dah cakap?
Bukan aku yang nak
kenalkan dia dengan dia.
Selain itu,
di mana awak ketika itu?
Kamu semua mesra-mesra
bersama Encik Wei kesayangan anda.
Awak ada masa untuk menjaga
kawan baik awak, Xiuyun?
Kalaulah kami bertolak beberapa hari lebih awal.
Saya pasti ia akan berakhir dengan cara yang berbeza
sekiranya kami bertolak beberapa hari sebelumnya.
Beberapa hari sebelumnya?
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
Awak
yang tarik tali dulu.
Apa maksud awak dengan itu?
Salahkan saya?
Tak mungkin saya boleh berhujah dengan awak.
Ini pertempuran pertama.
Ini akan menjadi menarik.
Catur Hitam No. 3 akan mengambil tiga langkah.
Dan,
cepat dan berikan mereka beg itu.
Saya ada soalan,
Elder Yu.
Mengapakah anda mereka bentuk
halaman ini
untuk meniru papan Catur Liubo?
Saya rasa ia tidak dibina baru-baru ini.
Saya rasa awak mesti dah habiskan banyak masa
untuk menyelenggaranya dengan teliti.
Sudah bertahun-tahun sejak kali terakhir kita bertemu,
dan sekarang, awak mahu kami bermain
Liubo Chess aksi langsung dengan awak.
Saya rasa awak tak
buat semua tu secara tiba-tiba sahaja.
Ketika saya masih muda,
selain mengumpul barang antik,
mempelajari barang antik,
dan menjalankan perniagaan saya,
hobi saya hanyalah bermain catur.
Pada masa lalu,
Xiuyun ada di sana untuk bermain catur dengan saya.
Tetapi sekarang,
Aku berada di usia senjaku,
hampir tidak berpegang teguh pada kehidupan.
Tiada sesiapa
untuk bermain catur dengan saya.
Oleh itu, saya mereka bentuk halaman
untuk menjadikannya meniru papan Catur Liubo.
Biasanya,
Saya akan berjalan-jalan di halaman
dan tarik nafas sebentar.
Semakin meningkat usia, kita menjadi
lebih sensitif terhadap selsema.
Anak saudara,
sila tunggu sebentar.
Saya akan dapatkan beberapa pakaian yang lebih tebal.
Abang?
Kami sebenarnya sampai ke kedudukan yang sama.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya rasa kita akan cuba menangkap satu sama lain.
Orang yang telah ditangkap
akan meninggalkan papan dan berehat.
Bagaimana pula dengan beg itu?
Apa kena mengena dengan itu?
Lelaki-lelaki.
Ini beg
yang telah disediakan oleh Tuan untuk kamu berdua.
Ini?
Ini keris Xiuyun.
Apakah yang dimaksudkan oleh Elder Yu dengan ini?
Cikgu mahu kamu berdua
untuk menentukan pemenangnya sendiri.
Sudah tentu,
ia tidak perlu menjadi pergaduhan.
Korang cuma perlu buat keputusan
siapa yang akan pergi dan siapa yang akan kekal.
Awak boleh beritahu saya
selepas awak buat keputusan.
Lelaki-lelaki,
luangkan masa anda.
Awak boleh pergi dulu.
Lain kali, lebih baik awak jangan
muncungkan kata-kata karut di hadapan Tuan Pan.
Baru sekarang,
Saya sudah beritahu dia
bahawa pendapatan untuk pusat kami
telah kembali normal.
Saya bukan bercakap kosong.
Abang, ini sekadar peringatan.
Buat masa ini, pelajar-pelajar kita
tidak mahir dalam latihan mereka.
Jika kita hantar mereka menyertai
pertandingan, mereka pasti akan kalah.
Jika kita meluaskan pusat kita di negeri ini,
ia hanya akan merosakkan
reputasi keluarga Hong.
Menjelang masa itu, bukan sahaja kita tidak akan dapat
menerima pelajar baharu,
tetapi kami juga tidak akan dapat
membayar sewa.
Awak tak nak
besarkan pusat kita, kan?
Jika ya, dari mana kita akan dapat wang
untuk mengadakan kelas renang wanita itu?
Tepat sekali kita akan
mengadakan kelas renang wanita
bahawa kita boleh menjangkakan hasilnya.
Tidak ramai wanita yang sudi
menyertai kami pada mulanya.
Tapi kita perlu menjaga kolam renang.
Ia akan memerlukan banyak wang
dan masa.
Jika anda berkeras untuk mengembangkan
pusat seni mempertahankan diri,
Saya khuatir kita akan
membuang walaupun duit kita yang terakhir.
Saya langsung tidak faham.
Awak tak tahu apa-apa pun pasal perniagaan.
Keluar!
Sepanjang masa,
Aku hanya pernah menjadi penghalangmu.
Awak dah lama anggap remeh khidmat saya
, kan?
Aku tahu kau kecewa
bila ternampak keris Xiuyun.
Awak sukakan Xiuyun.
Tapi Xiuyun langsung tidak menyukai awak.
Kau tak ada hak
nak sebut nama dia!
Dia tidak akan bertemu lelaki Zhou itu
kalaulah kau tak tarik dia pergi dari aku
supaya awak boleh naik mentega sehingga sebati dengan Master Pan!
Hubungan mereka tidak akan
wujud sejak awal lagi!
Awak ingat saya memaki hamun
Tuan Pan hanya untuk kepentingan diri sendiri?
Sebenarnya,
Xiuyun langsung tidak menyukai awak.
Adakah itu sukar untuk anda
untuk mengakui kebenaran?
Diam!
Awak teragak-agak.
Anda tidak boleh mencapai sesuatu yang hebat!
Awak tak cekap!
Apa yang buat awak rasa
Xiuyun akan jatuh cinta pada awak?
Awak betul-betul pukul saya ke?
Jadi apa?
Encik.
Tahniah, tuan.
Pemenang telah ditentukan.
Buah catur putih anda
tidak ditangkap oleh
bidak catur hitam itu.
Buah catur hitam itu
telah ditangkap.
(Hong Chi)
Buah catur hitam itu?
Apa yang berlaku?
Saya perlu lihat.
Saya takut tidak.
Elder Yu secara khusus berkata
bahawa halaman Rain Manor
mempunyai rupa bumi yang kompleks.
Orang yang tidak biasa
dengan rupa bumi
akan hilang arah.
Awak patut kekal di sini
dan habiskan permainan ini.
Selepas itu,
anda boleh mengadakan lawatan.
Apakah yang ada di dalam
uncang yang telah disediakan oleh Elder Yu?
Tidak lebih daripada beberapa barang
untuk membantu semua orang lebih terlibat dalam permainan ini.
Mereka menambah satu lagi lapisan intrik
kepada permainan.
Bermain catur memang menyeronokkan.
Keseronokan terletak pada membaca
pemikiran lawan anda.
Kadangkala, ia juga dapat mendedahkan
lubuk hati manusia yang tidak terduga.
Paling baik, ia membesarkan
keinginan seseorang untuk menang.
Paling teruk,
adik-beradik mungkin akan bergaduh antara satu sama lain.
(Ini teruk.)
(Nampaknya adik-beradik Hong
telah pun bermusuhan antara satu sama lain.)
Semasa Festival Kesembilan Berganda,
kami naik dan merenung ke kejauhan.
Sedikit yang disedari oleh sesiapa pun,
bahagian yang paling sukar ialah
bahawa di antara semua
ranting dogwood, ada seseorang yang tiada.
(Tablet Roh Yu Xiuyun)
"Di antara semua ranting dogwood itu,
ada seseorang yang tiada"?
Elder Yu, apa maksudnya itu?
Anak saudara saya,
Saya mengambil sedikit masa
untuk mencari pakaian yang sesuai.
Maaf tentang itu.
Jom teruskan.
Buah catur hitam itu
pula dirampas?
Tidak mengapa.
Apabila dua bahagian bertemu, bahagian yang kemudian
sentiasa menangkap bahagian yang lebih awal.
Walau bagaimanapun, anda menggunakan beg anda
untuk menentukan siapa yang menangkap siapa.
Saya terdengar seseorang bergaduh
di halaman sebentar tadi.
Bukankah kita patut berhentikan permainan ini
dan lihatnya dahulu?
Saya sudah katakan ini
semasa kita memulakan perlawanan.
Permainan tidak boleh dihentikan
sehingga pemenang ditentukan.
Tetapi bagaimana jika ia melibatkan
hidup dan mati seseorang?
Anak saudara,
Aku hanya membenarkanmu datang
kerana ayahmu.
Tetapi jika anda datang ke sini
dan mengubah peraturan yang saya ada
tanpa menghiraukan saya,
awak tak patut salahkan tuan rumah
kerana bersikap kurang ajar terhadap tetamunya.
Tetapi Elder Yu,
tuan rumah jenis apa awak?
Saya hanya menghormati
peraturan suci permainan.
Anak saudara yang dikasihi,
tolong.
Catur Putih No. 2 akan mengambil tiga langkah.
Anda mahu pasukan Putih
menang secepat mungkin
supaya awak boleh tamatkan permainan ini, kan?
Tapi ia jarang berlaku bagi saya
untuk bertemu dengan pesaing yang layak seperti anda.
Aku tak sanggup kalau permainan
ni cepat habis.
(Wu Yunong)
Beralih keluar dari jalan.
Giliran saya pula untuk bergerak.
Jelaskan diri anda.
Apa maksud awak masa awak kata saya
yang dapatkan dan khianati Xiuyun?
Dengar.
Walaupun aku akan mati kelaparan,
Aku tidak akan sekali-kali melakukan
perbuatan keji seperti itu.
Mati kelaparan?
Orang mulia sepertimu
tidak akan pernah menghadapi nasib seperti itu.
Lihat sahaja latar belakang anda.
Walaupun anda membazirkan
seluruh harta anda,
kamu masih ada
ayah kamu yang baik itu.
Master Pan akan membersihkan kekacauan anda untuk anda,
tuan muda.
Sama ada ayah saya membantu saya atau tidak,
itu perkara yang berbeza.
Tapi saya takkan paksa perempuan buat macam tu.
Apa maksud awak dengan itu?
Penyanyi Wu,
awak sudah berkahwin,
tapi kau masih
tunjuk muka kau kat khalayak ramai.
Jika kami katakan dengan baik,
kami menganggapnya sebagai kembali kepada kerjaya anda.
Tetapi mereka yang lebih tahu semuanya tahu
bahawa awak melakukan ini untuk menyokong
alasan menyedihkan seorang lelaki bernama Wei.
Cakap lagi kalau berani.
Saya berkata,
Saya cuma kasihan pada awak.
Saya tak perlukannya!
Walaupun tiada siapa yang menyatakannya secara terbuka,
mereka mengejek awak di belakang awak.
Cik Wu,
lebih baik awak jangan layan diri awak
sebagai watak utama di sini.
Cik Wu?
Ini menarik.
Catur Hitam No. 1 akan mengambil lima langkah.
(Saya harap pasangan itu)
(sesungguhnya penyayang seperti yang mereka nampak.)
Zhuoran?
Yunong.
???Lilin yang berkelip-kelip menyerakkan bayang-bayang
di tepi tingkap???
???Cermin gangsa itu menangkap gaun pengantin
yang sepatutnya dihantar pergi???
???Magnolia mekar, impian terhenti???
???Satu cinta, satu lakonan berani???
???Ada orang yang mengidamkan awak???
???Ada orang bermimpi untuk membawa anda???
???Tapi hatiku tak pernah goyah???
???Dalam runtuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan detik-detik kita???
???Nafasku mengangkat debu dari kulitmu???
???Pandanganku menyelinap ke celah-celah
sayumu???
???Tapak tanganku membersihkan karat masa lalumu???
???Ribut masa menyembunyikan rahsia kita???
???Ketika matahari terbit dan bulan terbenam???
???Lilin yang berkelip-kelip menyerakkan bayang-bayang
di tepi tingkap???
???Cermin gangsa itu menangkap gaun pengantin
yang sepatutnya dihantar pergi???
???Magnolia mekar, impian terhenti???
???Satu cinta, satu lakonan berani???
???Ada orang yang mengidamkan awak???
???Ada orang bermimpi untuk membawa anda???
???Tapi hatiku tak pernah goyah???
???Dalam runtuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan detik-detik kita???
???Nafasku mengangkat debu dari kulitmu???
???Pandanganku menyelinap ke celah-celah
sayumu???
???Tapak tanganku membersihkan karat masa lalumu???
???Kita bersembunyi di dalam cerita???
???Nama awak sahaja sudah membuatkan nadi saya berdegup kencang???
???Aku menunggang kudaku merentasi medan perang,
sebuah puisi yang kubacakan untukmu???
???Cahaya bulan mencium jed yang dibentuk
oleh kerinduan???
???Biarlah tahun-tahun itu kekal di tempat mereka sekarang???
???Kebenaran
selama ini rapuh seperti sayap jangkrik???